LẬP TRÌNH C TRONG LINUX
Lab 1.1. 
1: Tạo mảng b chỉ chứa giá trị lẻ từ mảng a
2: Tạo mảng b chỉ chứa giá trị âm từ mảng a
3: Tạo mảng b sao cho b[i] = tổng các phần tử lân cận với a[i] trong mảng a
4: Tạo mảng b chỉ chứa số nguyên tố từ mảng a
5: Viết hàm tìm giá trị lớn nhất trong ma trận số thực
6: Viết hàm kiểm tra trong ma trận số nguyên có tồn tại giá trị chẵn nhỏ hơn 2015?
7: Viết hàm đếm số lượng số nguyên tố trong ma trận số nguyên
8: Viết hàm tính tổng các giá trị âm trong ma trận số thực
9: Viết hàm sắp xếp ma trận các số thực tăng dần từ trên xuống dưới và từ trái sang phải
Bổ sung:
10. Tính độ dài chuỗi
11. Đảo các kí tự của chuỗi
12. Đếm số từ trong 1 chuỗi
13. Remove space trong chuỗi
14. Tìm vị trí kí tự xuất hiện đầu tiên trong chuỗi
15. Tìm vị trí xuất hiện của kí tự c trong chuỗi s
16. Tìm chuỗi con trong 1 chuỗi
17. Kiểm tra tính đối xứng của chuỗi
18. Thay thế kí tự trong chuỗi
19. Đổi kí tự đầu tiên của mỗi từ thành chữ in hoa
20. Đếm số lần xuất hiện của kí tự c trong chuỗi s
21. Thay thế kí tự bất kì trong chuỗi bằng kí tự mới

22. Quản lý sinh viên bằng struct